Урок 1 
        Добавить класс Team, который будет содержать:
      название команды, массив из 4-х участников(т.е. в конструкторе можно сразу всех участников указывать),
      метод для вывода информации о членах команды прошедших дистанцию, метод вывода информации обо всех членах команды.   
        Добавить класс Course (полоса препятствий), в котором будут находиться: 
      массив препятствий,метод который будет просить команду пройти всю полосу;
Урок 2
        Напишите метод, на вход которого подаётся двумерный строковый массив размером 4х4,
      при подаче массива другого размера необходимо бросить исключение MyArraySizeException.
        Далее метод должен пройтись по всем элементам массива, преобразовать в int, и просуммировать. 
      Если в каком-то элементе массива преобразование не удалось (например, в ячейке лежит символ или текст вместо числа),
      должно быть брошено исключение MyArrayDataException, с детализацией в какой именно ячейке лежат неверные данные.
        В методе main() вызвать полученный метод, обработать возможные исключения MySizeArrayException и MyArrayDataException,
      и вывести результат расчета.
Урок 3
        Создать массив с набором слов (10-20 слов, должны встречаться повторяющиеся). 
      Найти и вывести список уникальных слов, из которых состоит массив (дубликаты не считаем). 
      Посчитать сколько раз встречается каждое слово.
        Написать простой класс ТелефонныйСправочник, который хранит в себе список фамилий и телефонных номеров. 
      В этот телефонный справочник с помощью метода add() можно добавлять записи. 
      С помощью метода get() искать номер телефона по фамилии. 
      Следует учесть, что под одной фамилией может быть несколько телефонов (в случае однофамильцев), 
      тогда при запросе такой фамилии должны выводиться все телефоны.
Урок 5
        Необходимо написать два метода, которые делают следующее:

      1) Создают одномерный длинный массив, например:

      static final int size = 10000000;
      static final int h = size / 2;
      float[] arr = new float[size];

      2) Заполняют этот массив единицами;
      3) Засекают время выполнения: long a = System.currentTimeMillis();
      4) Проходят по всему массиву и для каждой ячейки считают новое значение по формуле:
      arr[i] = (float)(arr[i] * Math.sin(0.2f + i / 5) * Math.cos(0.2f + i / 5) * Math.cos(0.4f + i / 2));
      5) Проверяется время окончания метода System.currentTimeMillis();
      6) В консоль выводится время работы: System.out.println(System.currentTimeMillis() - a);

        Отличие первого метода от второго:
      Первый просто бежит по массиву и вычисляет значения.
      Второй разбивает массив на два массива, в двух потоках высчитывает новые значения и
      потом склеивает эти массивы обратнов один.
Урок 6
        Написать консольный вариант клиент\серверного приложения,
      в котором пользователь может писать сообщения, как на клиентской стороне, так и на серверной.
      Т.е. если на клиентской стороне написать "Привет", 
      нажать Enter то сообщение должно передаться на сервер и там отпечататься в консоли.
      Если сделать то же самое на серверной стороне, сообщение соответственно передается клиенту и печатается у него в консоли.
      Есть одна особенность, которую нужно учитывать: клиент или сервер может написать несколько сообщений подряд,
      такую ситуацию необходимо корректно обработать
